十字星工单管理系统
云端地址:http://182.92.223.111:8222


服务内容
给予企业员工业务指导和向管理人员反馈业务进度


服务范围
向全部类型企业开放,特别适合有外派(快递,送餐,拜访客户等)业务的公司


操作说明
企业法人(或管理员)在平台自助注册企业级账号,
根据自身业务创建其业务分部和业务所关心的条目.
将条目整合在一起就形成了工单模板.
模板可重复利用,助管理员方便快捷的生成任务工单.

分部管理员可查看其分部的全部工单,
并将工单指派给适合完成这项工单任务的成员.

流程模板的加入弥补了成员因业务不熟造成的失误.
流程模板中的流程步骤,提醒指导成员在完成工单任务中需要做的事情.
步骤的完成,同时也是给其领导(管理员)反馈任务的进度.
如遇到麻烦,也可请领导增加外派成员,以保证任务的进度.

多条流水线的企业,可创建符合不同业务的分部和模板.
不同的业务流水线互不干扰.可同时进行.

条目分为文本,时间,下拉菜单三种类型(下拉菜单的选项也是法人自行编辑的).
基于条目的灵活性,使十字星工单管理系统可支持绝大多数企业的业务需求.

同时法人也可以添加自己的企业管理员,并为其分配相应的权限,
以便他/她能为你分担一部分工作.

是不是觉得使用起来有些麻烦?
是的,平台在追求全面灵活的情况下,无形中增加了用户的学习成本.
但只要是经常玩电脑的人,是会很快(5分钟)接受该软件并可利用它为您工作的.
并且系统的大多数模块中都有其说明页,以方便用户认识,理解和学习.
说明页的内容是平台可编辑的,所以,如果您有好的建议,说明页的内容可及时更正和更新.

您在学习上的牺牲是值得的!


系统框架和运用技术
SpringMVC+hibernate+MySQL是平台的主线架构.
shiro作为登陆认证和缓存.
代码全局采用标签化管理,方便查看定位业务代码位置和添加新的模块.
前端运用freemarker,JQuery协作展示.
可加nginx代理,MQ队列redis缓存.如果注入企业达到一定数量级,也可扩展成dubbox架构.